Brinquedos > BONECOS

Boneco Coringa - Bandeirante
Código do Produto: 111067232 (3802593)





R$ 99,90 





Informações do Produto

Para combater os criminosos o super-herói Batman conta com inteligência e instinto investigativo, enfrenta vilões de todos os tipos, como o divertido Coringa que conquistou popularidade com suas performances humorísticas e armas engraçadas. Agora em versão boneco vai garantir muitas risadas. Feito de vinil o boneco Coringa vem com articulação e com a réplica do inimigo do "Homem Morcego", as brincadeiras do seu filho serão transformadas em maravilhosas aventuras. 

Principais Características 
Marca Bandeirante 
Idade recomendada  A partir de 3 anos 
Composição/Material  Vinil 
Garantia do Fornecedor  3 meses 


Compre também


Boneco Batman - Bandeirante
R$ 139,90 
